[سوبين]
[تشا سيجين]
[لي دوهان]
[تشا يوهيون]
[فخ الخوخ]
هذا العمل خيالي تمامًا.
أي تشابه مع أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث أو مجموعات أو مهن حقيقية هو محض صدفة وغير مقصودة.
أكمل الممثلون الأطفال التصوير بأمان بحضور أولياء أمورهم.
مرحبا، يو دوحة!
الرقم الذي طلبته
غير متاح
لعنة عليك.
أين ذهب؟
يبدو أنك لا تعرف مكانه أيضًا.
-المقهى-
لقد كنت هناك بالفعل.
[مغلق في الوقت الحالي]
أشعر وكأنهم معًا.
[الدوحة]
إذن أين يقع الهاتف؟
الشاطئ؟
لماذا يكون هاتفه بالقرب من الشاطئ؟
لقد قلت لك لا تعبث معه.
لا يمكننا أن نكون متأكدين من أنهم معًا بعد.
اهدأ الآن.
ماذا عنك؟
هل يمكنك الخروج بهذا الشكل
بدلاً من العمل؟
حسنًا...
سأعتني بالأمر.
هل تستطيع... القيادة بشكل أسرع؟
مرحبا، يو دوحة!
أوه؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل انت مجنون؟
لقد طلبت منك أن تلتقط هاتفك.
لقد كنت قلقا عليك.
لقد فقدت هاتفي.
ماذا؟
لقد أدركت أنه اختفى فقط
عندما وصلت إلى هنا.
قف!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا، أنا لست بخير.
كيف يمكن لمعلم الجيو جيتسو أن يضرب شخصًا ما؟
لقد قلت لك لا تعبث معه!
لم أفعل أي شيء يؤذي دوحة هيونغ.
بجد؟
ماذا؟ هل تريد ضربي مرة أخرى؟
دعونا نأكل أولا.
ولكن لماذا أنتما الاثنان معا؟
إنها قصة طويلة.
لم أستطع الوصول إليك،
لذلك ذهبت للبحث عنه.
هل بحث عنك؟
نعم.
لماذا تبتسم؟
مهلا، لقد فقدت هاتفك.
كيف يمكنك أن تبتسم؟
ولكن لديك هنا.
سأتمكن من العودة إلى المنزل بأمان إذن.
سأقوم بتقديم تقرير عن فقدان
هاتفي غدًا.
دعونا نأكل أولا.
حسناً، سيظهر الهاتف،
فلا تقلق.
دعنا نأكل أولاً، هيونغ.
لقد استمتعنا اليوم
لكن بفضل بعض الأشخاص، تم تدميره.
على أية حال،
أن أكون قادراً على رؤية البحر بهذه الطريقة
منعش ولطيف.
أعتقد أنه
ينبغي لنا زيارة البحر في كثير من الأحيان.
هل تواجه صعوبة في الأمر؟
ن-لا، ليس هذا هو الأمر.
لقد شعرت بالإحباط قليلاً.
لقد تم طردي
ولم يتم الإعلان عن نتائج مقابلاتي بعد .
الأمور لا تسير على ما يرام.
كل شيء سيصبح على ما يرام.
افعل ما تريد.
هذا لأنك تتألقين، دوحة.
[الدوحة]
أوه؟ هيونغ!
أليس هذا هاتفك؟
اوه! هاتفي!
شكرًا لك.
أعتقد أنني أسقطته
أثناء تجوالنا هنا.
ولحسن الحظ أننا وجدناه.
شكرًا لك.
لابد أنك متعب من القيادة.
أنا بخير.
لا بد أنك متعب.
ادخل واسترح.
ماذا عن الدراجة؟
لا بأس.
سيتم تسليمه لي غدا.
لا تقلق.
على أية حال، شكرا لك على اليوم.
بالتأكيد.
إستمر ​​في الدخول.
هيونغ.
ضع همومك جانبًا الليلة
واحصل على نوم جيد.
انا ذاهب.
سوف
إذهب أيضاً.
عن اليوم...
لا بد أنك متعب. خذ قسطًا من الراحة.
دعونا نتحدث غدا.
إدخل.
مرحبا، يو دوحة!
لقد طلبت منك أن تلتقط هاتفك.
لقد كنت قلقا عليك.
على أية حال،
أن أكون قادراً على رؤية البحر بهذه الطريقة
منعش ولطيف.
يبدو أن
علينا زيارة البحر في كثير من الأحيان.
لو كان حادثا حقا،
أو كما قلت لأنك كنت في حالة سكر،
لماذا تحتاج إلى الوقت؟
أنا...
لا أريدك أن تأكل مع أي شخص فقط
لقد قمت بعمل جيد
تنظيف تلك الفوضى.
بالطبع.
لقد كان الأمر مجرد طرد موظف من رتبة منخفضة.
من فضلك قم بإنهاء هذه المشكلة بشكل جيد.
نعم سيدي.
لا تقلق.
دعونا نسمع التوضيح.
حسنًا، سأبدأ.
سيدي هل أنت بخير؟
لقد اخافتني.
هل تقرأ رسالة حب؟
لماذا أنت مصدوم هكذا؟
أليست هذه صورتك في المدرسة الثانوية؟
لقد كنت لطيفًا جدًا في ذلك الوقت.
أمي، هل أنا لستُ جميلة الآن؟
أنت مقزز الآن بعد أن كبرت.
هل تصالحت مع جيون بعد؟
لم نتقاتل.
يبدو أنك لم تفعل ذلك.
لا أعرف ماذا يحدث
ولكن يجب عليك أن تأخذ المبادرة
هذه المرة.
استسلم مرة واحدة.
جيون هو دائمًا الشخص
الذي يستسلم، بعد كل شيء.
إنه يترك الأمر يمر دائمًا.
تناول الطعام.
احرص!
لقد فزت!
فماذا لو كنت أستاذًا في الجيو جيتسو؟
وهذه هي النهاية، رغم ذلك.
أريد واحدة بنكهة الشوكولاتة.
من قال لك أن تتأخر؟
[إعلان التقديم لجامعة تشانغ آه
]
انا ادخله.
ويل الدوحة، 6024.
[إعلان التقديم لجامعة تشانغ آه
]
هنا أذهب.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
[تم قبول يو دوها
في جامعة تشانج آه.]
أنا آسف، لا أستطيع قبول مشاعرك.
[أنا آسف، لا أستطيع قبول مشاعرك.]
[لي هانوول]
مرحبًا؟
الكود الأحمر!
إنه إنذار أحمر بيننا.
إذا قلت الكود الأحمر،
تعال إلي فورًا.
إنه تنبيه بأنني في خطر.
مرحبا، يو دوحة!
[تشيونمو جيو جيتسو]
هل أنت بخير؟
مرحبا، يو دوحة!
لقد طلبت منك أن تلتقط هاتفك.
لقد كنت قلقا عليك.
يو دوها، دعنا نذهب.
يا!
مرحبًا؟
انتظر...
إنها مجرد إصابة بسيطة.
لماذا تبكي؟
إنها ليست المرة الأولى
التي أتعرض فيها للإصابة أثناء ممارسة الرياضة.
حتى لا تتعرض للإصابة مرة أخرى.
أنا بخير.
لا أستطيع التصرف مثل
لم يحدث شيء.
ماذا؟
القبلة الأولى...
ليس شيئا بالنسبة لي.
أنا معجب بك.
تايكجيون.
قلت "أنا معجب بك"
قل شيئا.
ستكون الدوحة.
لا يمكنك الرجوع
عما قلته للتو.
ومن الآن فصاعدا، نحن لسنا مجرد أصدقاء.
[طارئ]
أشعر بإشارة خطيرة.
إنها الدوحة!
[الرمز الأحمر]
الكود الأحمر.
[فخ الخوخ]